Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmaudiocd.po
Languages: ja

source: <h1>Audio-CD Slave</h1> The Audio-CD Slave enables you to easily rip wav, MP3 or ogg vorbis files from your CD-ROM or DVD drive. The slave is invoked by typing <i>"audiocd:/"</i> in Konqueror's location bar. In this module, you can configure all aspects of the slave like encoding, CDDB lookup and device settings. Note that MP3 and ogg vorbis encoding are only available if the KDE was built with a recent version of the lame or ogg libraries.
ja: <h1>オーディオ-CD スレーブ</h1>オーディオ-CD スレーブによって、CD-ROMやDVDドライブから、wav, MP3, ogg vorbisファイルを簡単に抜きだすことができます. スレーブはKonquerorの場所バーで<i>"audiocd:/"</i>と入力することにより起動されます. このモジュールでは、エンコーディングやCDDBの検索、あるいはデバイス設定等のスレーブの全ての設定ができます. なお、MP3とogg vorbisエンコーディングはKDEが最新のlame及びoggライブラリと共にビルトされている場合のみ利用可能です。

source: Form1
ja: フォーム1

source: &CDDA Settings
ja: &CDDA 設定

source: CD Device
ja: CDデバイス

source: &Determine device automatically
ja: デバイスを自動的に決定(&D)

source: Uncheck this if you want to specify a CD device different from the one autoprobed
ja: CDデバイスに、自動検出されたもの以外を使いたい場合には、ここのチェックを外してください

source: De&vice:
ja: デバイス(&v)

source: Specify a location for the drive you want to use. Normally, this is a file inside the /dev directory representing your CD or DVD drive.
ja: 使用したいドライブの場所を指定してください. 通常、これは/devディレクトリの下にある、CDまたはDVDドライブに対応するファイルです.

source: Error Correction Settings
ja: エラー訂正の設定

source: Disable &error correction
ja: エラー訂正を無効に(&E)

source: If you check this option, the slave won't try to use error correction which can be useful for reading damaged CDs. However, this feature can be problematic in some cases, so you can switch it off here.
ja: このオプションをチェックしておくと、スレーブは破損したCDを読む時に役に立つエラー訂正処理を行わなくなります. しかしながら、この機能は問題となる場合もありますので、ここはオフにして置くこともできます.

source: &Never skip on errors
ja: エラーをスキップしない(&N)

source: &Ogg Vorbis Settings
ja: &Ogg Vorbis 設定

source: Vorbis Bitrate Settings
ja: Vorbis ビットレート設定

source: M&inimal bitrate:
ja: 最小ビットレート(&I):

source: M&aximal bitrate:
ja: 最大ビットレート(&A):

source: A&verage bitrate:
ja: 平均ビットレート(&V):

source: Add &track information
ja: トラック情報を追加(&T)

source: Add a description of the Song to the Fileheader. This makes it easy for the user to get advanced song information shown by his media player. You can get this information automatically via the Internet. Look at the <i>"CDDB Settings"</i> tab for details.
ja: ファイルヘッダーに曲の説明を追加します. これにより曲の詳細な情報を、メディアプレーヤに表示させることができます. このような情報はインターネットから自動的に収集することもできます. 詳細は<i>"CDDB設定"</i>を参照して下さい.

source: &MP3 Settings
ja: &MP3 設定

source: Encoding Method
ja: エンコーディング方法

source: The encoding method influences the sound files' quality, size and streaming behavior.
ja: エンコーディング方法はサウンドファイルの音質、サイズ及びストリーミング動作に影響します.

source: Constant Bitrate
ja: 定ビットレート

source: Variable Bitrate
ja: 可変ビットレート

source: Choosing <i>Constant Bitrate</i> is safe, while <i>Variable Bitrate</i> encoding can cause trouble with some media players. However, choosing variable bitrates usually results in a better quality / size ratio for the file created.
ja: <i>定ビットレート</i>にしておくのが安全です。<i>可変ビットレート</i>エンコーディングは、メディアプレーヤによってはトラブルを引き起こす可能性があります. ただし、可変ビットレートはファイルを生成する時に、通常、より良い音質/サイズ比となります.

source: stereo
ja: ステレオ

source: joint stereo
ja: ジョイントステレオ

source: dual channel
ja: デュアルチャンネル

source: mono
ja: モノ

source: This option controls whether MP3 files are recorded with one or two channels. Note that choosing <i>"Mono"</i> reduces file size, but also kills the stereo signal.
ja: このオプションは、MP3ファイルを 1 または 2 チャンネルで記録するかどうかをコントロールします. <i>"モノ"</i>を選択するとファイルサイズを減らすことができますが、ステレオ信号を捨ててしまう結果になります.

source: Quality:
ja: 音質:

source: High
ja: 高

source: Low
ja: 低

source: &Copyrighted
ja: 著作権付き(&C)

source: Mark MP3 file as copyrighted
ja: MP3ファイルを著作権付きとしてマーク

source: Mark MP3 file as copyrighted.
ja: MP3ファイルを著作権付きとしてマーク.

source: &Original
ja: オリジナル(&O)

source: Mark MP3 file as an original
ja: MP3ファイルをオリジナルとしてマーク

source: Mark MP3 file as an original.
ja: MP3ファイルをオリジナルとしてマーク.

source: &ISO Encoding
ja: &ISO エンコーディング

source: Try to use strict ISO encoding
ja: 厳密なISOエンコーディングを試みる

source: This selects the maximal bitrate used for encoding.
ja: エンコーディングに使う最大ビットレートを選択します.

source: &Error Protection
ja: エラープロテクト(&E)

source: &Write ID3 Tag
ja: ID3タグを書く(&W)

source: If checked and if cddb support is available, an id3 tag will be appended
ja: チェックされていてCDDBサポートが利用可能なら、ID3タグが追加されます

source: Constant Bitrate Settings
ja: 定ビットレート設定

source: Bitrate:
ja: ビットレート

source: The higher the bitrate, the better the quality and the larger the file.
ja: ビットレートを高くすると、音質が向上しファイルが大きくなります.

source: Variable Bitrate Settings
ja: 可変ビットレート設定

source: Avera&ge bitrate
ja: 平均ビットレート(&G)

source: M&aximal bitrate
ja: 最大ビットレート(&A)

source: Write &Xing VBR tag
ja: &Xing VBRタグを書く

source: This writes additional information related to VBR as introduced by Xing.
ja: Xingにより導入されたVBR関連の追加情報を書き出します

source: Minimal &value is a hard limit
ja: 最小ビットレートはハードリミットです

source: Minimal &bitrate
ja: 最小ビットレート(&B)

source: This selects the minimal bitrate used for encoding.
ja: エンコーディングに使う最小ビットレートを選択します.

source: Filter Settings
ja: フィルタ設定

source: &Lowpass Filter Cutoff Above
ja: 上部をカットするローパスフィルタ(&L)

source: &Highpass Filter Cutoff Below
ja: 下部をカットするハイパスフィルタ(&H)

source: Low&pass Filter Width
ja: ローパスフィルタ幅(&P)

source: Highpa&ss Filter Width
ja: ハイパスフィルタ幅(&S)

source: &CDDB Settings
ja: &CDDB 設定

source: &Enable CDDB Lookups
ja: CDDB 検索を有効に(&E)

source: CDDB enables you to lookup the song index of your CD by using a database on the Internet. Thus, information like artist, songname and release year can be automatically inserted into your MP3 or ogg vorbis file.
ja: CDDBはあなたのCDの曲のインデクスをインターネット上のデータベースを使って参照することを可能とします. ですから、アーティスト、曲名及びリリース年などの情報は自動的にMP3やogg vorbis ファイルに挿入することができるのです.

source: Remote Access
ja: リモートアクセス

source: CDDB &Server:
ja: CDDBサーバ(&S)

source: Add a new server here. Scheme: <i>Server:Port</i>
ja: ここに新規サーバを追加. 書式: <i>サーバ:ポート</i>

source: Lists all servers currently selected for song information lookup.
ja: 曲名検索の為に現在選択されている全てのサーバのリスト

source: &Add
ja: 追加 (&A)

source: Adds a server to the list.
ja: サーバをリストに追加

source: Deletes selected server from the list.
ja: リストから選択されたサーバを削除
